Como primer paso,para jerarquizar los archivos, creamos la carpeta "Pages" en el proyecto e incorporamos adentro de esta a todas las paginas html menos el index que quedo por fuera, para esto hubo que cambiar todas las URL tanto de las paginas como de los distintos componentes para que el sitio siguiera funcionando correctamente.
en el "index" las URL del navegador ; en "quienes somos" las Url del navegador en su enlace con el index, del enlace con la carpeta css y el archivo style, como asi tambien se modificaron las URL de las imagenes utilizadas en dicha pagina, tanto para el logo como la que acompaña la historia; en "galeria"  las Url del navegador en su enlace con el index, del enlace con la carpeta css y el archivo style, como asi tambien se modificaron las URL de las imagenes utilizadas en dicha pagina, tanto para el logo como para las que conforman la galeria; en "nustra tienda" las Url del navegador en su enlace con el index, del enlace con la carpeta css y el archivo style, como asi tambien se modificaron las URL de las imagenes utilizadas en dicha pagina, tanto para el logo como las que conforman la tablay en "contacto" las Url del navegador en su enlace con el index, del enlace con la carpeta css y el archivo style, como asi tambien se modifico la URL del logo y del video utilizado en dicha pagina
luego coloque la etiqueta meta para las palabras claves,elegidas a partir de las propias caracteristicas de la actividad.
las keybords elegidas fueron: para el "index": cerámica,artesanal,manual,taller,emprendedor,vajilla,potes,jarras"; para "quienes somos":cerámica,artesanal,manual,taller,emprendedor,horno,torno; para "galeria":cerámica,artesanal,manual,bandejas,tazas,vajilla,potes,jarras ; para"nuestra tienda":cerámica,artesanal,tazas,te, cafe,bandejas,vajilla,potes,jarras y para "contacto": cerámica,artesanal,compartir,disfrutar.
paso seguido introduje la etiqueta meta para describir cada una de las paginas del sitio, en el "index" :hacemos artesanalmente objetos unicos que te haran sentir mas felíz;en "quienes somos":trabajamos manualmente en un taller preparado para hacer las mejores piezas;en "galeria":hacemos tazas de cafe y de te para tus mejores momentos compartidos;en "nuestra tienda":nuestras piezas estan hechas exclusivamente para vos y en "contacto" :hacemos artesanalmente piezas para estar presentes en tu vida.
uso de "variables": en el archivo "galeria.scss" incorporamos para probar su utilizacion , la variable referida al valor "font--family".
uso de "maps": en el archivo "index.scss" incorporamos el maps "$estilos" ,conteniendocinco variables,y lo aplicamos en las clases:".presentación", ".descripción" y ".section3" .
uso de "extend": en el archivo "footer.scss" incorporamos el "extend" a las clases ".Twitter" e ".Instagram" extendiendo las propiedades de la clase ".face" y sumando cambio de color de los respectivos simbolos.
uso del "mixin": en el archivo "index.scss" en la clase ".presentacion " se incluyo el mixin para las medidas de ancho y alto.